# EscControl

Добро пожаловать в репозиторий EscControl!

## Что это?

**EscControl** - инновационное ИИ решение для быстрого реагирования в случае ЧП на эскалаторах метрополитена. EscControl одновременно отслеживает все эскалаторы метро и обрабатывает происшествия без помощи оператора в 50% случаев. Система автоматически остановит эскалатор и вызовет помощь на место прошествия.

## Преимущества системы
### Скорость принятия решений
Благодаря использованию ML алгоритмов, EscControl способен *постоянно* следить за всеми эскалаторами через видеонаблюдение и моментально обрабатывать ЧП. 
### Разгрузка операторов
В большинстве случаев, ИИ обрабатывает инциденты *самостоятельно*, а оператор подключается только в спорной ситуации.
### Интеграция
EscControl можно подключить к *уже имеющимся системам* отслеживания, оповещения и управления.
### Масштабируемость решения
К EscControl можно с лёгкостью подключать новые системы и клиенты на каждой станции метро.


## Структура продукта
EscControl состоит из двух частей: серверной и клиентской. Сервер производит постоянный сбор и обработку данных с систем отслеживания, производит принятие решений при помощи ML алгоритмов, управляет эскалаторами и вызывает скорую помощь или передаёт ЧП оператору в спорной ситуации. Клиент используется оператором для отслеживания работы системы и принятия решений при необходимости.
## Использование EscControl
Скачать, запустить и т.д. (Марк должен написать)

## Об авторах
Данный продукт разработан в рамках ИТ-Чемпионата от "Эры цифрового транспорта" в 2025 году командой "Пока в разработке", в составе которой: 
Евгений Яркин,
Денис Мельник,
Марк Попов,
Илья (напиши фамилию),
Иван Попов,
Максим Головоков.



